Одноместный номер
SGL
20 кв.м
1 комн.
до 1 мест.
Однокомнатный номер для одного человека с одной кроватью. Небольшой размер номера и простая обстановка

Двухместный номер с одной большой кроватью
DBL
20 кв.м
1 комн.
до 2 мест.
Однокомнатный номер для двух человек с одной двуспальной кроватью. Стандартный размер номера и интерьер.

Двухместный номер с двумя кроватями
TWIN
18 кв.м
1 комн.
Однокомнатный номер для двух человек с двумя отдельными односпальными кроватями. Стандартный размер номера и интерьер.

Трехместный номер
TRPL
22 кв.м
1 комн.
Однокомнатный номер для трех человек с одной двуспальной кроватью и одной односпальной (EXB).

Люкс
SUITE
40 кв.м
2 комн.
Двухкомнатный номер (спальня и гостиная). Интерьер номера имеет роскошную обстановку и отделку. Номер отличается живописным видом из окна и удобным расположением. Включены дополнительные удобства (тапочки, халаты, чайные и кофейные принадлежности и др.). 